Mohon maafkan dia.
Dia melakukan kesalahan.
Kesalahan ini tidak bisa dimaafkan.
Aku sudah bilang padamu untuk keluar, Arto!
Tolong jangan buat dia menderita.
- Tidak, Bibi.
Atharva harus pergi
sebelum dia mengusir
semua orang dengan marah.
Silakan pergi, Atharva.
Keheningan keluargaku
memberitahuku banyak hal, Dewi.
Saya menyuruh Atharva
untuk pergi selamanya.
Itu sebabnya, semua
orang marah padaku.
Tapi sinar matahari
datang setelah hujan.
Bahkan rumah kita pun akan
memiliki secercah harapan, Dewi.
Setidaknya kamu
harus berdiri di sisiku.
Dewi, pastikan untuk memenuhi
semua keinginan ibuku.
Tolong beri dia 'mangga' doaku.
Buah mangga?  - Ya.
Saat kita berdoa kepada Dewi,
mereka membuahkan hasil.
Jadi, buah favorit
saya adalah mangga.
Kairi, kamu sangat manis.
Terima kasih banyak.
Bahkan kamu terlihat manis.
Bu, apakah kamu merindukan ayahku?
Dimana ayahku?
Kairi, he..
- Aku akan memarahinya
karena setiap saat dia bersembunyi di
suatu tempat dan membuatmu menangis.
Bu, tunggu di sini sementara aku menemukannya.
Kairi, dengarkan.
Dewi, aku tidak akan bisa
menjaga Kairi sendirian.
Memberkati kami, Dewi.
Sayang, jika Bu Anu
bisa mengusir Atharva
dia juga bisa mengusir kita.
Kita harus melakukan sesuatu.
Berhenti makan.  Dengarkan aku!
Kita perlu melakukan sesuatu.
Tapi apa?
Saya tidak bisa melawan Nona Anu.
Mustahil!
Sangat buruk!
Justru sebaliknya.
Untuk mengamankan masa depan
kita, kita harus berteman dengannya.
Dia bahkan tidak mengakui
kita, apalagi berteman.
Kami akan menjadi informannya
dan memenangkan kepercayaannya.
Kami akan memberinya semua
berita tentang keluarga kami.
Itu ide yang bagus, sayang.
Tapi keluarga kami tidak pernah
mengungkapkan apa pun kepada kami.
Bagaimana kita memberitahu Bu Anu?
- Lihat.
Imlie-lah yang mengungkap Chini.
- Ya.
Dia juga menangkap perawat palsu kami.
Imlie-lah yang pertama
kali mencurigai Bu Anu.
Pikiran Imlie berjalan lebih
cepat dari kecepatan cahaya.
Jika kita mempercepat
dan mengawasi Imlie
kita bisa mendapatkan
informasi real-time.
Kamu pintar, sayang.
Sangat cerdas.
Apa yang Imlie lakukan disini?
Kemana dia pergi?
- Mari kita cari tahu.
Ke mana Imlie pergi..
Dengan siapa dia berbicara..
Kami akan laporkan
semuanya ke Bu Anu
dan kita akan mendapat uang..
Banyak sekali.
Dengan uang itu, kami akan
naik kapal pesiar bintang lima.
Kembali ke kenyataan.
Kita bisa melakukannya
nanti, ayo ke sana dulu.
Datang.  Ayo cepat!
Tampaknya ini adalah
percakapan rahasia.
Berita ini akan kami
sampaikan kepada Bu Anu ya?
Dengarkan percakapannya
terlebih dahulu.
Aku sangat merindukanmu.
Kairi sangat merindukanmu.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Siapa yang kamu
bicarakan diam-diam, Imlie?
Anda sedang berbicara dengan Arto!
Begitu Bu Anu mengetahuinya..
Ngomong-ngomong
tunggu sebentar, Arto.
Halo.
Halo, Arto?
Tidak ada yang menelepon.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Imlie, kamu..
Pertama, kamu menggulingkan Atharva.
Dan sekarang kamu melakukan drama ini!
Apa yang sedang terjadi?
Kita akan mendapat masalah
jika Anu mengetahuinya.  Ayo.
Biar saya jelaskan, Ayah mertua.
Kairi, masuklah ke dalam bersama bibi.
Saya akan datang nanti.
Ayah mertua, Keya mengira
saya sedang menelepon Atharva.
Tapi aku hanya
berpura-pura meneleponnya
untuk menenangkan Kairi.
Dia merindukan ayahnya.
Kita semua merindukannya, Imlie.
Hanya kamu yang tidak peduli padanya.
Kakak ipar, meskipun saya
sedang berbicara dengan Atharva
kenapa kamu punya masalah?
Apakah Anda akan mengeluh
kepada Ny. Chaturvedi tentang saya?
Apakah Anda berdua saling
bergandengan tangan dengannya?
T-T-Tidak.
Sangat buruk, Imlie!
Apakah aku begitu pelit
hingga memihak seseorang?
Saya mengambil nama Bu
Anu karena saya khawatir.
Aku mengkhawatirkan Arto.
Jika dia mendengarkan
Anda dan kembali ke rumah
Nona Anu benar-benar
akan menyiksanya.
Itulah alasannya.
Sampai jumpa, Imlie.
- Ya.  Selamat tinggal.
'Aku meragukanmu, Kakak Ipar.'
'Aku harus mencari tahu apa yang
sedang kamu dan kakak iparnya lakukan.'
Sayang, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Sayang, rencanamu untuk
menjadi informan gagal!
Kita perlu memikirkan dan
mengevaluasi kembali segalanya.
Ya.  Kita perlu berpikir ulang.
Kami harus memikirkan
sesuatu yang berbeda.  Menisik!
Ya.
Bu Anu pasti bosan
berurusan dengan Ranas.
Izinkan saya membuatkan teh
'masala' untuknya untuk menghiburnya.
Bayi
Anda mengambil bantuan buku
resep ketika Anda merebus air.
Anda tidak bisa membuat teh.
Bagaimana jika Bu Anu marah
pada kami yang minum teh Anda?
Apa yang harus saya lakukan?
Sekarang..
Imlie selalu berusaha
bertindak cerdas.
Ambil bantuannya.
Imlie, aku merasa seperti
nilai bahasa Inggrismu.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku
merasa rendah diri.
Bisakah Anda membuatkan
secangkir teh 'masala' untuk saya?
Oke, Kakak Ipar.
Terima kasih.
Kakak iparku suka kopi.
Itu pun kopi hitam tanpa gula.
Nyonya Chaturvedi-lah
yang menyukai teh 'masala'.
Kakak ipar, saya
memahami tindakan Anda.
Hari ini saya akan
membuat ramuan seperti itu
Anda akan mengingat
rasanya selama sisa hidup Anda.
Betapa enaknya mendidih.
Betapa enaknya mendidih..
Sambut dinginnya kawan.
Caranya saya sudah
menambahkan bumbu..
Caranya sudah saya
tambahkan bumbunya
teh akan menghilangkan
sarang kebohongan.
Teh.
Sayang, aku tidak tahu apa
yang dia campur di dalamnya.
Anda mencobanya.  Silakan.
Ya, Imlie menyiapkan
teh dengan sangat baik.
Ya..
Maaf, Kakak Ipar.
Dalam sebuah permainan, serangan
harus dibalas dengan serangan balik.
Sayang, apa yang terjadi padamu?
Sayang.  - Ya.
Sebelum saya mati
apakah ada cara sederhana
untuk membuat Bu Anu terkesan?
Agar dia tidak menyusahkan
keluarga kami lagi.
Benar?
Kalian berdua sangat
prihatin terhadap kami semua.
Daripada memakai gaun ini
jika kita mengenakan
seragam staf hotel bintang lima
Nyonya Chaturvedi
akan sangat senang.
Dia akan berhenti mengganggu kita.
Apa!  - Ya!
Keya, kenapa kamu
memakai seragam ini?
Ayah mertua,
inilah realita kami.
Kami mempraktikkan pekerjaan
rumah tangga sebagai pelayan yang baik.
Kami mungkin mendapatkan
pekerjaan di rumah besar lain.
Kakak ipar Keya,
buka semua tirainya
dan mencucinya dengan benar.
Kakak ipar Akash
sebutir beras
tergeletak di sudut itu.
Pergi dan bersihkan lagi.
- Oke.
Satu butir!
Hanya dengan begitu Ny. Chaturvedi
akan terkesan dengan Anda.
Kakak ipar,
setelah mencuci tirai
menyetrika pakaiannya.
Tapi pakaiannya baru
diantar ke sini setelah disetrika.
Terus?
Lemparkan mereka ke
lantai, lompat ke atasnya
lalu setrika lagi.
Nyonya Chaturvedi akan
mengira Anda bekerja sangat keras.
Ayo.. Kembali bekerja.
Ya.
Sayang, aku tidak bisa bekerja terlalu banyak.
Temukan cara lain.
Hanya ada satu
jalan tersisa sekarang.
Ayo pergi ke Bu Anu
dan berkubang di kakinya.
Oke, tapi ayo ganti
seragam kita dulu.
Seragam pelayan.  - Ya.
Mengapa kamu menunggu
Atharva sekarang?
Anda memintanya untuk
meninggalkan rumah.
Ibu mertua, obat ayah mertua..
aku akan memberikannya.
Kairi.
Bangun.  Ayo.
Minum susu.
Saya marah dengan bayi
Anda yang belum lahir.
Mengapa?
Apa yang telah dilakukan bayi saya?
Ayah telah pergi karena bayimu.
Mengapa Anda memintanya
meninggalkan rumah?
Bayimu sangat buruk.
Kairi, jangan katakan ini.
Bayi itu tidak tahu
apa yang terjadi di sini.
Aku meminta ayahmu
pergi karena kalian berdua.
Karena aku sangat
mencintai kalian berdua.
Kita berdua!
Ayah akan segera kembali, kan?
Berjanjilah padaku.
Itu adalah sebuah janji.
Minumlah susumu sekarang.
Minum perlahan.
Anak yang baik.
Pergi tidur sekarang.
Ayo, aku akan menidurkanmu.
Imlie.
Saya tahu Anda tidak
melakukan apa pun tanpa alasan.
Tapi kenapa kamu meminta
Atharva keluar rumah?
Saya masih tidak
dapat memahaminya.
Bibi, ini butuh waktu.
Tapi kamu akan mengerti.
Saya sangat minta maaf.
Saya tidak bisa berkata apa-apa lagi sekarang.
Dimana Kakak Ipar Keya
dan Kakak Ipar Akash?
Bolehkah kami masuk?
Ya tentu..
Kami telah datang ke sini
untuk mengucapkan selamat padamu, Bu Anu.
Maaf.. Bu.
Selamat.  - Selamat.
Jika kami punya otak sebanyak Anda, kami juga
akan melakukan hal yang sama pada keluarga ini.
Benar, sayang?
- Tentu saja sayang.
Aku tidak berguna bagi orang bodoh.
Perencanaan tidak hanya
membutuhkan otak, tetapi juga informasi.
Dan Keya dan saya dapat
menyampaikan informasi itu kepada Anda.
Kayaknya info terbaru
Atharva kiri, tapi Imlie ada di sini
dan dia terlalu licik dan
akan membuat rencana.
Dia hamil dan hampir tidak bisa berjalan.
Bagaimana dia bisa merencanakan?
Saya hanya mencari pembeli
sehingga saya menjual rumah dan
bisnis ini untuk menetap di luar negeri.
Bisakah Anda membantu saya?
Aku akan membayarmu dengan mahal.
'Apakah seorang anak akan masuk ke dalam keluarga?'
'Atau akankah cinta hilang selamanya?'
'Cari tahu Senin ini dan seterusnya.'